'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Waktu yang baik untuk
pernikahan telah dimulai.
Panggil pengantin wanita.
'Meskipun dia sudah berusaha sebaik mungkin,
Aparajita tidak bisa menghentikan saya'
'dari mencapai
pernikahan 'mandap'.'
'Hari ini, mimpiku dan juga
balas dendamku akan terpenuhi!'
'Bagaimana dia keluar?'
'Bibi, aku minta maaf.  Mohon
maafkan saya jika Anda bisa.'
'Silakan.'
Berapa lama lagi Anda akan
membuat kami menunggu?
Saat yang baik telah tiba.
Tolong bantu aku bersatu kembali
dengan pengantinku sekarang.
Kamu benar, Veer.
Penantiannya telah berakhir.
Aku akan membawa pengantin wanita.
Dimana Nia?
Apa yang dia lakukan?
Bangun.
Ayolah, sayangku.
Hari ini, kami tidak hanya akan memperlihatkan
wajah Anda di depan semua orang.
Kami akan membuka kedok
Veer di depan semua orang.
Dan seluruh dunia
akan melihat siapa dia.
Ayo pergi.
'Saya tidak butuh
bantuan atau nasihat Anda!'
'Saya akan menikah.  Saya ingin melihat
siapa yang mencoba menghentikan saya.'
'Nia, aku butuh bantuanmu.'
Ibu, tolong bawa Chhavi ke sini.
Sebelum dia duduk di sana,
biarkan dia mencari berkah Dewa Siwa.
'Maafkan aku.'
'Di tengah semua keributan,
aku tidak bisa memberitahumu'
'Ritika tidak berada di balik tabir.'
'Tapi percayalah padaku!'
'Aku akan membuat Veer
mengungkapkan kebenarannya.'
Disha.
Apakah kamu ingat?
Lima belas tahun yang lalu,
kamu mengambil milik ibuku.
Lihat bagaimana keadaannya!
Anda akan menonton sebagai penonton
saat orang tuaku duduk bersama
untuk semua ritual
sebagai suami istri.
Pergilah, sayangku.  Pergilah bersama Disha.
Beraninya kamu!
Bahkan tidak memikirkannya
melakukan semua ritual
dengan Akshay sebagai istrinya.
Hanya aku yang berhak melakukan itu.
Kamu benar.
Anda akan melakukan ritualnya, Mohini.
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa aku akan duduk
bersama Akshay di sana?
Anda adalah ibunya.
Jadi, kamu harus
menyerahkan putrimu.
Aku tidak akan melakukannya.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi, Mohini?
Semua warna telah
hilang dari wajahmu.
Ada apa dengan Veer?
Jika dia begitu baik untuk putriku,
Saya yakin dia juga
cukup baik untuk putri Anda.
Maksudmu... Nia...
TIDAK!
'Jika aku memanggil Nia
di depan semua orang,'
'Aku akan ketahuan.'
'Semua orang akan mengetahui bahwa aku
telah mengetahui kebenaran tentang Veer'
'selama ini, tapi
aku tetap diam saja.'
'Jadi, di balik tabir... Tidak.
Ini tidak mungkin benar!'
'Bu, lihat.  Apakah ini bagus?'
'Ya, itu sangat cantik.'
"Aku akan memakainya untuk pernikahan."
'Kamu adalah ibunya.'
'Jadi, kamu harus
menyerahkan putrimu.'
Nia, aku tahu itu kamu.
Nia, aku tahu Aparajita mencuci
otakmu untuk melakukan ini.
Dia memaksamu berdandan
seperti pengantin dan duduk di sini.
Dia ingin membalas
dendam padaku, sayangku.
Veer adalah pria yang berbahaya.
Dengarkan ibumu.
Ayo pergi dari sini.
Veer tidak mencintai Chhavi.
Dia menikahinya hanya
untuk kembali ke Aparajita.
Sayangku... Dia hanya ingin
menghancurkan hidup Chhavi.
Nia, tolong dengarkan ibumu!
Mohi!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia tidak seharusnya membuka
cadar untuk upacara tersebut.
Itulah yang dikatakan pendeta itu.
Apa itu?  - Kemarilah.
Bukan Chhavi yang
duduk di sebelah Veer!
Apa?
Siapa lagi kalau bukan Chhavi?
- Itu Nia!
Apa yang kamu katakan?
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, aku... Mohi mengatakan itu...
Saat yang baik telah tiba.
Mari kita mulai upacaranya.
Bagaimana jika Aparajita memasukkan
Akshay ke dalam rencananya?'
Upacara akan segera dimulai.
Kalian berdua harus berada di sana.
Ya, maksudku...
Saya tidak tahu mengapa
Anda menjadi khawatir, Mohi.
Tapi Anda salah.
Demi Tuhan,
tolong jangan biarkan ada yang salah.
Biarkan saja segala sesuatunya terjadi sebagaimana adanya.
'Saya pikir saya harus mengatakan yang sebenarnya pada Veer.'
'Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,'
'yang memiliki elang di benderanya,'
'orang yang mempunyai mata seperti bunga teratai,'
'salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu.'
Mohini sepertinya berpikir
bahwa Nia yang berpakaian
seperti pengantin, dan bukan Chhavi.
Aku merasa takut selama satu menit.
Akshay.  - Akshay.
Saya meminta Anda untuk mengambil
beberapa daun sirih dan bahan lainnya.
Ya.  Saya akan mendapatkannya.
Akshay.
Anda boleh pergi tetapi harap ingat satu hal.
Saya melakukan ini untuk
mengekspos Veer di depan semua orang.
Oke.
'Aparajita telah mempermainkan kita.'
'Yang duduk di sebelahmu
berpakaian seperti pengantin adalah Nia.'
'Dia mencuci otaknya
untuk menggantikan Chhavi.'
Kedua mempelai harus
mengacungkan tangan.
'Kenapa Veer terdiam setelah membaca pesanku?'
'Kenapa dia tidak bereaksi?'
Nia?
Apa yang terjadi, Veer?
Kamu sangat ingin menikah.
Mengapa kamu terlihat sangat tercengang?
Saya berjanji kepadamu.
Saya pasti akan melakukannya
tepati janjiku padamu.
Berkonsentrasilah pada upacaranya.
Berhentilah melihat ponselmu.
Kaulah yang sangat
ingin menikah.
Sampai upacara selesai,
Aku akan menyimpan teleponmu.
Benar?
'Saya salut dengan cahaya dari lampu,'
'yang membawa keberuntungan,'
'kemakmuran, kesehatan yang
baik, kekayaan yang berlimpah.'
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Anda tidak menyukai ibu mertua Anda.
Saya yakin Anda berdoa kepada
Tuhan untuk mengubah ibu mertua Anda.
Kamu tidak menyukai saya.
Tapi saya yakin Anda menyukai orang lain.
Ayo jadikan orang lain sebagai ibu mertuamu.
Pak, silakan lanjutkan ritualnya.
Kami tidak ingin waktu baik ini berlalu begitu saja.
Nia, aku tahu
bahwa kamulah yang berpakaian seperti pengantin.
Anda tidak tahu pria seperti apa saya ini.
Aparajita adalah musuh terbesarku!
Dan barangsiapa menolong musuhku,
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Aku bisa menghancurkan hidup
putrinya untuk kembali ke Aparajita.
Bayangkan apa yang bisa saya lakukan untuk Anda!
Jadi, ini demi kepentingan terbaik Anda
untuk bangun dan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Beritahu semua orang bahwa Aparajita
memanfaatkanmu dan bahwa kamu adalah Nia.
Jika aku menikah denganmu,
kamu akan menyesalinya.
Jadi, bangkitlah dan katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Apa yang kamu bisikkan pada putriku?
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Mari kita semua mendengarnya.
Veer, dia benar.
Berkonsentrasilah pada upacaranya.
Nia.
Ini adalah kesempatan terakhirmu untuk
mengatakan kebenaran pada semua orang.
Jika tidak, Anda akan menyesalinya.
Ibu pengantin wanita akan mengikat
ujung stola mereka menjadi satu.
Setelah itu, pasangan akan
berkeliling mengelilingi api suci.
'Ya Tuhan!
Mengapa Veer tidak menolak menikah?'
Menurut saya
Mohini adalah orangnya
siapa yang harus melakukan ritual ini.
Mohini, sama seperti aku
menganggap Nia sebagai putriku,
kamu menganggap Chhavi sebagai milikmu.  Benar?
Kemarilah.
Silakan.
Lepaskan aku, Aparajita.
Tinggalkan aku.
- Aku tidak bisa.
Hentikan.
Lakukan ritualnya.
Mereka mengatakan memberikan anak perempuan seseorang
adalah ritual yang sangat penting.
Saya tidak ingin melakukannya.
Saya meminta Anda untuk melepaskannya!
Aparajita, hentikan!
Saya tidak ingin melakukan ritual ini!
Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.
Mohini!
Cukup sandiwara ini!
Saya akan memastikan
pernikahan ini terjadi!
Saya akan melihat siapa yang menghentikan saya!
Dan kamu...
Anda ingin melindungi Chhavi dan
mengorbankan diri Anda sendiri.  Benar?
Baiklah.
aku akan menikahimu
dan kemudian hancurkan hidupmu!
Aparajita harusnya tahu kalau dia
melakukan kesalahan dengan mengirim Nia!
Lihat saja apa yang aku lakukan padamu!
Beraninya kamu, Veer!
Beraninya kamu menyentuh Nia?
Jauhi dia!
Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengan Nia.
Jangan berani-beraninya kamu mendekatinya!
Apa yang kamu katakan, Mohi?
Ya, Akshay.
Aparajita mengirim Nia berpakaian
seperti pengantin, bukan Chhavi.
Dia ingin putri kami
menikah dengan monster ini.
Orang ini adalah monster!
Saya di sini, ibu.
Nia...
Nia!
Gadis itu Ritika telah melarikan diri!
Hai!  - Aku tahu siapa dia!
Membelok!
- Itu adalah kamu.  Benar, Ritika?
Anda berhasil lepas dari
cengkeraman saya dan datang ke sini!
Aku tahu kamulah dalang dibalik semua ini.
Anda menggantikan Chhavi dengan dia!
Apakah kamu lupa apa yang aku lakukan padamu?
Beraninya kamu datang ke sini?
Aku seharusnya membunuhmu sejak lama.
Lihat saja apa yang aku lakukan padamu!
Veer...
- Veer, lepaskan!
Mundur!  - membelok...
Jangan berani-beraninya kamu mendekatiku!
Menjauhlah!
Chhavi...
Akulah yang duduk di
sampingmu, bukan Ritika!
Chhavi, ini tidak benar...
- Menjauhlah!
Tinggal jauh dari saya!
Aku bukan lagi orang yang
kamu bodohi selama ini.
Saya bukan lagi orang yang
tidak mempercayai ibu saya sendiri
karena kamu.
Saya bukan Chhavi
yang kasar pada ayahnya
sendiri karena kamu!
Akulah putri yang ibuku
inginkan selama ini.
saya berani.
Saya bisa menatap wajah
pembohong dan memanggilnya keluar!
Saya mendengar pengakuan
Anda dengan kata-kata Anda sendiri!
Apa yang kamu lakukan pada Ritika?
Apakah kamu menyiksanya?
Saya berharap dia juga
membawa ibunya bersamanya!
Seorang ibu tidak akan pernah
membiarkan siapa pun menyakiti putrinya.
Saya yakin ibunya
sekuat ibu saya!
Chhavi...
- Chhavi!
Bu, aku minta maaf!
Lepaskan aku, ayah!
Saya tahu Dewa Siwa akan membantu saya!
Saya tahu Dia akan berada di sisi saya!
Terima kasih, Dewa Siwa!
Terima kasih banyak!
'Kebenaran Veer telah terungkap.'
'Sekarang, aku harus menyelamatkan diriku sendiri.'
'Kalau tidak, Akshay tidak
akan pernah memaafkanku.'